Pentru a înțelege cum funcționează dinamica programare, trebuie să înțelegem ce înseamnă caching-ul.
Caching-ul este o modalitate de a stoca valori, astfel încât să le poți folosi mai târziu.
În mod ideal vă puteți gândi la caching-ul ca un rucsac pe care îl iau la școală, în loc să meargă acasă când aveți nevoie
de ceva asemănător unui creion.
Aveți o cutie mică pe spate, care deține obiectele de care aveți nevoie, astfel încât atunci când mergeți la
școală, puteți să le refolosiți repede.
Acum e un exemplu prost.
Caching-ul este doar o modalitate de a accelera programele și de a ține o bucată de date într-o cutie ușor accesibilă,
iar memoizarea este o formă specifică de caching pe care o vom vorbi, pentru că o folosim foarte
mult în programarea dinamică.
Dar, în loc de a vorbi doar despre asta, să demonstrăm cu adevărat în cod modul în care putem cache lucrurile.
Să presupunem că avem o funcție care spune că vrem să adăugăm la 80 și această funcție ia
un număr și tot ce face este să returneze valoarea.
Și acesta este un parametru.
Dă-o și adaugă la ea optzeci.
Așa că atunci când rulam funcția de adăugat la 80 și să spunem că am pus în cinci primim 85 rata frumos și simplu, dar dacă am
rula această funcție din nou, va trebui să treacă prin acest pas din nou și să adăugați 80 la acest răspuns.
Și dacă fac din nou din nou același lucru, am executat calculul de trei ori, dar
dacă această operație a durat foarte mult timp.
Dacă aș avea o consolă ca aici și ne putem imagina că această operație durează mai multe secunde.
E nevoie de mult timp.
De fiecare dată când executați această funcție, va trebui să alergăm de trei ori și să trecem pasul unul
câte unul.
Chiar dacă am făcut exact același calcul de trei ori Există o modalitate prin care putem optimiza acest lucru.
Și aici putem folosi caching-ul și memoizarea, să îmbunătățim funcția de mai sus, făcând ceva
diferit.
Voi crea un nou obiect numit Cache care va ține un obiect gol.
Vom avea, de asemenea, o funcție care va fi acum numită memorată memorată nu memorată adăugați
la DD care ia un număr și în interiorul aici vom face ceva diferit de cele de mai
sus.
Vom adăuga încă 280, dar o vom face într-un mod special.
Voi spune că dacă n este în numerar și aceasta este o modalitate de a verifica dacă o proprietate există într-un obiect în
Javascript.
Deci, este similar cu mine facand punct de numerar si pentru a verifica proprietatea.
Acesta citește doar despre un cântec și o păstrează așa.
Deci, dacă există în numerar.
Deci, dacă l-am încasat mai devreme, atunci întoarceți pur și simplu punctul de numerar și / sau numerar și astfel întoarceți valoarea cache.
Dar, evident, este gol.
Prima dată în jur, acest lucru nu va funcționa dacă nu există nimic în memoria cache, care este cazul prima oară
în jur.
Ei bine, avem o altă declarație și aici vom avea banii noștri care încă nu există și îi încredințează un plus de
80, pentru ca după aceea, dacă facem ceva de genul Moammar, cel mai tare ar fi de optzeci și cinci, se va
spune cinci plus 80.
Deci, aici vom plăti proprietatea cinci pentru a avea o valoare de optzeci și cinci, ceea ce
facem aici, pentru ca următoarea dată să facem ceva de genul acesta.
Trecem prin declarația if găsim faptul că deja am calculat cinci și pur și simplu facem accesul
la proprietăți simple care, după cum știm e de o dată este super rapid, cu o tabelă de tip hash ca acesta.
Să terminăm acest exemplu pentru a vă arăta cum funcționează.
Pur și simplu o să mă întorc de când
ne ocupăm de aici.
Și să avem doar un jurnal de console aici, care are mult timp să vedem că facem calculul
care durează mult.
Prima dată când conduc această funcție, primesc optzeci și cinci și am prefinanțat banii.
Deci a făcut și a calcula mult timp.
Să încercăm din nou asta.
Dați click pe termen lung Prima trecere prin aceasta a trecut aici și a făcut acest calcul care ipotetic va dura
un timp foarte lung.
Din nou, folosim un exemplu frumos aici, dar vă puteți imagina că acest lucru este
un calcul care durează mult timp multe secunde, dacă dacă facem acest lucru din nou, putem consoliza câinele ca aici
pentru a ne asigura că noi captăm aceste valori.
Și le vom eticheta cu unul și două, astfel încât să le putem distinge.
Deci, primul gol și cel de-al doilea apel, dacă l-am lovit, se uită la prima dată în jur.
Noi numim mult timp și noi calculam la 85.
Dar a doua oară, pentru că această valoare era în numerar, trebuia să facem acest calcul
lung și l-am întors imediat.
Deci, ceea ce este memorarea exactă memoizarea este o formă specifică de caching care implică încasarea
valorii returnate.
Toate funcțiile care reprezintă valoarea returnată a acestei funcții pe baza parametrilor acesteia.
Și dacă parametrul acestei funcții nu se schimbă așa cum este aici, atunci este memorat.
Aceasta este utilizarea cache-ului pentru că este calculat același lucru înainte cu același parametru
și va reveni la o versiune cache a funcției.
Este memorat dacă parametrul se schimbă.
Ei bine, este un alt parametru care nu a mai fost văzut până acum, așa că va calcula ambele vremuri.
Lucruri diferite.
Și tocmai am observat că nu ar trebui să existe cinci probleme.
Și aici, deci este dinamic.
Acolo te duci.
Asa e mai bine.
Deci, amintiți-vă că această memorare este pur și simplu o modalitate de a vă aminti o soluție la o problemă rezolvată.
Deci nu trebuie să calculați din nou.